كان سؤالي التالي، حسناً، حسناً، لذا فالناس ليسوا
جيدين في تخمين حجم جمهورهم. ولكن
ربما الأشخاص الأكبر سنا، ربما يكون لديهم
إحساس أفضل، من المراهقين، على سبيل المثال. لذلك كان
المخطط
التالي الذي قمنا بها مخطط مبعثر آخر، لكن
هذه المرة أضفنا مستوى ثالث، حيث
أضفنا اللون لتمثيل عمر
المستجيبين للدراسة الاستقصائية. ويمكنكم أن تروا
مجددًا هذه الخطوط
الأفقية للأشخاص الذين يخمنون أن هناك 50
أو 100 شخص في جمهورهم. لكنني لا أرى
أي نمط في اللون. أعتقد أن هذا في الواقع
نوع من النهايات غير الموفقة. هذا مثال على
نوع الفشل. يمكنني معرفة ما إذا كان الأشخاص الأصغر
سنًا
أكثر دقة من كبار السن، فهناك الكثير
حول وضع المخططات. في هذا المخطط هناك الكثير من
النقاط
فوق بعضها البعض واللون لا يضيف الكثير.